# Prog2kakushin
こちらのリポジトリは以下のファイルにより構成されています。(2023年1月現在)
1. work1 自主制作課題1つ目。条件は**pandas**を使うこと。
2. work2 自主制作課題2つ目。条件は**numpy**を使うこと。
3. work3 自主制作課題3つ目。条件は**Turtleかopencv**を使うこと。

ここにそれぞれの説明を置きます。
## work1
これはシミュレーターを作りたいという思いから作られたものです。

そのために媒体として選ばれたものが過去に自分が制作したメダルゲーム、「Dragonic Garapon」でした。

このゲームについてのゲームフローはファイル内部にも書いてありますが、ここにも示します。
### Dragonic Garapon ゲームフロー
このゲームはベット型ゲームとなっている。
> まずは1/30で出てくるJPCを狙え。

> JPCは初期回数2回で**回数が25回**に達するか**残り回数が0回**になったら終了だ。

> JPCでは「回数の上乗せ抽選→倍率抽選」の仕組みとなっており、JPstepを2つ獲得でプログレッシブJP獲得となる。プログレッシブJPを獲得した後も終了条件を満たす前にJPstepを再度獲得すると再びプログレッシブJPを獲得できる。
>> また、特殊機能としてJPstepを獲得した際に残りの回数が1回以下であったなら1回分が追加されるぞ。
>>> 25回継続した際には**完走ボーナス**としてプログレッシブJPの1.5倍から5倍のランダムな配当を得てJPCが終了する。

以上がこのゲームのルールである。

今回はこのメダルゲームにシミュレータ機能を搭載したバージョンとなっている。
## work2
こちらはカジノにもあるルーレットについて、**もし内部が調整していたらどのような仕組みとなり、どのような増減を演出するだろうか**ということを感じたことにより制作されたものである。

こちらは現状いわゆる**1点掛け**にしか対応していないが、仕組みは以下のようになっている。
> 今回使用する内部調整のための基準は**サインカーブと収支の混合式**である。

> 今回の内部調整の段階は3つのモードによって構成されている。
>> **モードA**：いわゆる**必ず当たる**モードである。
>>
>> **モードB**：いわゆる普通のルーレットで、どれが出るかはわからない。
>> 
>> **モードC**：いわゆる**絶対に外れる**モードである。

また、現在はCSVファイルによる続きをプレイすることはできなくなっている。

**現在制限されているもの**
1. CSVファイルによる続きをプレイする機能(#のマークとして残している)
2. ベットの仕方(現在は1点掛けのみ)
## work3
こちらは、自主制作課題へのアイデアが思いつかずにいた自分が出したものである。(言い方が草)

今回は**Turtle**による**展覧会**をすることになった。

### 展覧会で現在やっている展示内容(2023年1月26日～)
1. **大風車**
2. **ツインスピア＋ムーブメンツ**
3. **????(unknown)**
4. **The BOX TOWER**
となっている。

また、この作品は基本的に**どんな形で絵が出来上がっていくか**も含めて楽しんでほしいため、**コード部分の解説はほとんどない**スタイルとなっている。

以上が自分の作品集であるが、気が向けば新しいものも制作する予定である。
